[ The following content may not be suitable for viewers under 15. ]
[មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមស្របសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។ ]
[ Viewer discretion is advised. ]
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ ]
[ This program includes indirect advertisement. ]
[កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។ ]
[ This drama is purely fictional and is not associated with ]
[រឿងនេះជាការប្រឌិតសុទ្ធហើយមិនទាក់ទងនឹង]
[ actual people, organizations, locations, or incidents. ]
[មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ ]
[ Episode 3 ]
[ភាគទី ៣]
Yes.
ត្រូវហើយ។
I just got the medicine. I'm on my way back to school.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានថ្នាំ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅសាលារៀនវិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's the point of running? We're already late.
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការរត់? យើងយឺតពេលហើយ។
What? You're late again?
អ្វី? អ្នកយឺតហើយឬនៅ?
"Again"? I've been late only a few times.
"ម្តងទៀត"? ខ្ញុំបានយឺតពេលតែពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
By the way, did you have breakfast?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
Breakfast? No.
អាហារពេលព្រឹក? ទេ
Then, do you want to go and have breakfast?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
What are you talking about? Even if we leave now...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ទោះបីយើងចាកចេញទៅឥឡូវនេះ…
Getting there now or 30 minutes later
ទៅដល់ទីនោះឥឡូវនេះឬ ៣០ នាទីក្រោយមក
won't matter. We'll end up cleaning anyway.
មិនមានបញ្ហាទេ។ យើងនឹងបញ្ចប់ការសម្អាត។
But...
ប៉ុន្តែ ...
- Let's go. - Hey.
- តោះ​ទៅ។ - ហេ។
My gosh. No. Hey.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ទេហេ។
[ - What are these? - They mean love and friendship. ]
[ - ទាំងនេះ​ជា​អ្វី? - ពួកគេមានន័យថាស្នេហានិងមិត្តភាព។ ]
[ Hey, seriously? That made me cringe. ]
[ហេហេធ្ងន់ធ្ងរ? ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រិន។ ]
[ Give me your back. I'll hang it. ]
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្នងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងព្យួរវា។ ]
[ - It's pretty. - Right? ]
[- វាស្អាតណាស់។ - ត្រូវទេ? ]
[ I'll hang mine here. ]
[ខ្ញុំនឹងព្យួរអណ្តូងរ៉ែនៅទីនេះ។ ]
[ - Okay. - It looks cool. ]
[ - យល់ព្រម។ - មើលទៅឡូយណាស់។ ]
I can't finish this today. I give up.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះបានទេ។ ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
I'll say that I lost it.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
I'll help you after I finish mine really fast. Wait.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់អណ្តូងរ៉ែលឿនណាស់។ រង់ចាំ។
Baek Ho-rang.
បាកហូហូង។
- Give me a second. - Okay.
- ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ - យល់ព្រម។
Why did you ignore my messages?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំ?
I didn't see any messages.
ខ្ញុំមិនបានឃើញសារអ្វីទេ។
What are you talking about? You ignored them.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកមិនអើពើនឹងពួកគេ។
Well, forget about that. Do you want to go to karaoke later?
ជាការប្រសើរណាស់, ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។ តើអ្នកចង់ទៅខារ៉ាអូខេពេលក្រោយទេ?
Well, I need to go to
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅ
a prep school later.
សាលាត្រៀមមួយនៅពេលក្រោយ។
With Ji So-hyun?
ជាមួយជី So -hyun?
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
No. You didn't.
អត់ទេ។
Then, why are you avoiding me?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំ?
Why are you suddenly avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំភ្លាមៗ?
You can't take a hint, can you?
អ្នកមិនអាចយកតម្រុយមួយបានទេ?
- What? - I made it clear for you.
- ស្អី? - ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់សម្រាប់អ្នក។
You should've stayed away from me.
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
I didn't want to say this.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ។
So-hyun.
សូ - ហ៊ី។
I heard you slept with Hee-min. Is that true?
ខ្ញុំ heard អ្នកគេងជាមួយហេហេ។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
What?
អ្វី?
Did you really sleep with him?
តើអ្នកពិតជាដេកជាមួយគាត់ទេ?
How can I answer that without a proper explanation?
តើខ្ញុំអាចឆ្លើយយ៉ាងម៉េចដោយគ្មានការពន្យល់ត្រឹមត្រូវ?
Then, why is your name on here?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
[ Friends: Ji So-hyun ]
[មិត្តភ័ក្ត្រ៖ ជី So-hyun]
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
I get dozens of friend requests every day.
ខ្ញុំទទួលបានសំណូមពរមិត្តរាប់សិបនាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
What do you want to know?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
- Forget it. - Baek Ho-rang.
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ - Baek Ho-rang ។
You were always more interested in saying whatever you wanted.
អ្នកតែងតែចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- What? - You know what?
- ស្អី? - អ្នកដឹង​អ្វី?
I don't know what this is about, but don't suspect me with that look.
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេប៉ុន្តែកុំសង្ស័យខ្ញុំចំពោះរូបរាងនោះ។
It truly disgusts me.
វាពិតជាស្អប់ខ្ញុំណាស់។
And let's never speak to each other again.
ហើយកុំនិយាយជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
[ Don't be so scared, Ho-rang. ]
កុំខ្លាចអីហូ - ង។ ]
Ho-rang, did you see our Chinese teacher's socks?
ហូ - ងតើអ្នកបានឃើញស្រោមជើងគ្រូចិនរបស់យើងទេ?
You didn't, right?
អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ?
[ Who are you? ]
[ អ្នក​ជា​នរណា? ]
There were two holes in his socks.
មានស្រោមជើងពីរនៅក្នុងស្រោមជើងរបស់គាត់។
What's wrong? Did Eun-taek ask to see you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ៊ាន - តេកសុំជួបអ្នកទេ?
What?
អ្វី?
You were so focused on that text.
អ្នកបានផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងទៅលើអត្ថបទនោះ។
You're not on duty today.
អ្នកមិនមានកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះទេ។
I see. No, I'm not on duty.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ទេខ្ញុំមិននៅលើកាតព្វកិច្ចទេ។
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ You're a picky eater, Ho-rang. ]
[អ្នកគឺជាអ្នកបរិភោគម្ហូបរើសម្ហូបហូ - ង។ ]
[ Talking to you on Face ]
[និយាយជាមួយអ្នកនៅលើមុខ]
[ is exciting. ]
[គឺគួរឱ្យរំភើបណាស់។ ]
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ Show yourself. Let's talk in person. ]
[បង្ហាញខ្លួនអ្នក។ ចូរនិយាយដោយផ្ទាល់។ ]
[ Why? Did you miss me, Ho-rang? ]
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេហូ - រាំង? ]
[ But I don't like texting during meals. ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្ញើសារក្នុងពេលញ៉ាំអាហារទេ។ ]
[ I'll be in touch. ]
[ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។ ]
Ho-rang, what's wrong?
ហូ - រាំងតើមានអ្វីខុស?
If you're done, let's go.
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់សូមទៅ។
[ Can you do it instead of me? ]
[តើអ្នកអាចធ្វើវាជំនួសខ្ញុំបានទេ? ]
Training Baek Ho-rang?
បណ្តុះបណ្តា Baek Ho-rang?
I know that you don't like it when people can't stay professional.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តវានៅពេលដែលមនុស្សមិនអាចមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
To be honest with you, it's uncomfortable to be around her.
និយាយត្រង់ជាមួយអ្នកវាមិនស្រួលទេដែលនៅក្បែរនាង។
We're not on good terms. There was an incident in the past.
យើងមិនស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អទេ។ មានឧប្បត្តិហេតុមួយកាលពីពេលមុន។
I'll try not to let that get in the way,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនឱ្យរឿងនោះចូលមក
but if I keep seeing her, I might get emotional.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមើលនាងខ្ញុំអាចរំជួលចិត្ត។
Why didn't you say anything when we interviewed her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីនៅពេលយើងសម្ភាសនាង?
Back then,
ត្រឡប់មក
I thought I was over it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
But I wasn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
I'm sorry to ask you, but can you train her?
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរអ្នកប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបង្វឹកនាងបានទេ?
But I'll take care of the rest.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
You don't have to. You are already doing a lot for this club.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកកំពុងធ្វើបានយ៉ាងច្រើនសម្រាប់ក្លឹបនេះ។
Okay. I'll train her.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលនាង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You're staying?
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ?
Yes, I'll go once I finish this.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
So-hyun.
សូ - ហ៊ី។
- Then... - Eun-taek.
- បន្ទាប់មក ... - អ៊ឹក - តាក់។
You don't have to be concerned about what I just told you.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកទេ។
You can just stick to what you've been doing so far.
អ្នកអាចនៅជាប់នឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកន្លងមក។
Okay. I got it.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Okay. See you later.
យល់ព្រម។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
[ Woo-jae, when will your meeting end? ]
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ពេលណា? ]
[ I miss you. ]
[ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ ]
Come on. I was about to take a really nice selfie.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំហៀបនឹងថតរូប Selfie ស្អាតណាស់។
Why are you hitting me again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំម្តងទៀត?
I'm going to the snack bar. Be there later.
ខ្ញុំទៅបារអាហារសម្រន់។ នៅទីនោះពេលក្រោយ។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
Hey.
ហេ។
What?
អ្វី?
Do you like Jae-yi?
តើអ្នកចូលចិត្តជេយីទេ?
What are you talking about? Why would I like her?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
If you like her, keep it to yourself.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងសូមរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
Don't make it obvious and ruin a person's mood.
កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់និងបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Stop acting so tough over a joke.
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពតឹងរ៉ឹងជាងរឿងកំប្លែង។
Hey, Do Woo-jae.
ហេ, កុំវ៉ូជេ។
What is it? What did you talk about with Lee Joon-woo?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះជាមួយលីជុន - វូ?
Well... It's nothing.
ល្អ ... វាគ្មានអ្វីទេ។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We made plans to go to the Han River this weekend.
យើងបានធ្វើផែនការទៅទន្លេហាននៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Look. I came up with a schedule.
រកមើល។ ខ្ញុំបានមកជាមួយកាលវិភាគមួយ។
Isn't it great?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
[ Han River Date Schedule ]
[កាលបរិច្ឆេទកាលបរិច្ឆេទហានហាន]
We're really busy that day.
យើងពិតជាមមាញឹកណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
[ Take pictures, Watch Netflix, Eat Ramyeon, Ride bikes ]
[ថតរូប, មើលក្រុមហ៊ុន Netflix, បរិភោគរ៉ាមរ៉ន, ជិះកង់]
We need to watch Netflix,
យើងត្រូវមើលក្រុមហ៊ុន Netflix,
and look. Let's take a picture like this
ហើយមើលទៅ។ តោះថតរូបបែបនេះ
and post it up on our Face. And...
ហើយដាក់វានៅលើមុខរបស់យើង។ និង ...
Weren't we going there to study?
តើយើងមិនទៅសិក្សាទេឬ?
Yes. That's why I wrote this here.
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសរសេរនៅទីនេះ។
"Study".
"សិក្សា" ។
[ Study, Order fried chicken, Take a night walk ]
[សិក្សាបញ្ជាទិញសាច់មាន់ចៀនដើរលេងពេលយប់]
This tiny block of 30 minutes?
ប្លុកតូចមួយនេះ ៣០ នាទី?
Setting 30 minutes aside is a lot of time.
កំណត់ ៣០ នាទីឡែកគឺមានពេលច្រើន។
We've been dating for two years, but it's our first time going to the Han River.
យើងបានណាត់ជួបគ្នាអស់រយៈពេល ២ ឆ្នាំហើយប៉ុន្តែវាជាលើកទីមួយរបស់យើងដែលធ្វើដំណើរទៅកាន់ទន្លេហាន។
Shouldn't we do this much?
តើយើងមិនគួរធ្វើបែបនេះច្រើនទេឬ?
Well...
ល្អ ...
- You're cute. - If you think I'm cute, give me a kiss.
- អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។ - ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់សូមថើបខ្ញុំ។
[ You're in your prime. ]
[អ្នកស្ថិតក្នុងភាពសំខាន់របស់អ្នក។ ]
You're in your prime,
អ្នកស្ថិតក្នុងភាពសំខាន់របស់អ្នក
but look at your faces from all that studying.
តែក្រឡេកមើលមុខរបស់អ្នកពីការសិក្សាទាំងអស់។
- Sir. - Sir. That's mean.
- លោក។ - លោក។ មានន័យថា។
We learned about Silla up until last class.
យើងបានរៀនអំពីស៊ីឡារហូតដល់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។
Now, it's the unification of the three nations.
ឥឡូវនេះវាជាការបង្រួបបង្រួមប្រទេសទាំងបី។
Who's the person who played a huge role in unifying the three countries?
តើអ្នកណាដែលដើរតួនាទីយ៉ាងធំក្នុងការបង្រួបបង្រួមប្រទេសទាំងបី?
- Gim Yu-sin.
- ជីមយូ - បាប។ - ជីមយូ - បាប។
Sir, I didn't sleep.
ខ្ញុំមិនដេកទេ។
[ Silla General Gim Yu-sin ]
[ជីមយូ - បាបជាប្រធានទូទៅ]
One raised a country,
ប្រទេសមួយបានលើកប្រទេស
and the other always sleeps in class.
ហើយម្នាក់ទៀតតែងតែដេកនៅក្នុងថ្នាក់។
[ Don't be so scared, Ho-rang. ]
កុំខ្លាចអីហូ - ង។ ]
My gosh, that's hilarious.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[ Read ]
[អាន]
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ Don't be so scared, Ho-rang. ]
កុំខ្លាចអីហូ - ង។ ]
[ Then it won't be fun. ]
[បន្ទាប់មកវានឹងមិនសប្បាយទេ។ ]
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ What do you want? ]
[ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ]
Gim Yu-shin played an important role in unifying the three nations.
Gim Yu-shin បានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការបង្រួបបង្រួមប្រទេសទាំងបី។
- After getting married to Lady Jiso... - Oh, my.
- បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយ Lady Jiso ... - អូខ្ញុំ។
What? What is it? What's wrong?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Lady Jiso?
Lady Jiso?
[ Gim Yu-shin, Lady Jiso ]
[ជីមយូ - ស៊ីន, ឡេឌីជីសសូ]
Kim Yu-shin and Ji So-hyun?
គីមយូស៊ីននិងជីសូហុន?
Gosh, that just gave me chills.
ហ្គូសដែលទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំញាក់។
How did I just find this out?
តើខ្ញុំទើបតែរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
You guys should hurry up and start dating too.
អ្នកគួរតែប្រញាប់ហើយចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាផងដែរ។
- You don't have many options. [ - I'm not sure. ]
- អ្នកមិនមានជំរើសច្រើនទេ។ [ - ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ]
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ I'll think about that slowly. ]
[ខ្ញុំនឹងគិតពីរឿងនោះបន្តិចម្តង ៗ ។ ]
[ But it's so cute that you joined the broadcasting team, Ho-rang. ]
[ប៉ុន្តែវាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមផ្សាយហូហូរ។ ]
[ That's why I'm writing a story for you to see, ]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសរសេររឿងអោយអ្នកមើលឃើញ]
[ and it's so fun. ]
ហើយវាពិតជារីករាយណាស់។ ]
[ Be excited. ]
[រំភើប។ ]
[ Seoyeon High School Broadcasting Team SHBS ]
[ក្រុមការងារផ្សព្វផ្សាយវិទ្យាល័យ Seoyeon SHBS]
[ Received Messages ]
[សារទទួលបាន]
[ Broadcasting Team, Ko Eun-taek ]
[ក្រុមផ្សព្វផ្សាយ, កូអ៊ួន - តេក]
[ Come to the broadcasting station by 5 p.m. today. ]
[មកដល់ស្ថានីយ៍ផ្សាយត្រឹមម៉ោង ៥ ល្ងាចថ្ងៃនេះ។ ]
[ I agreed to train you. ]
[ខ្ញុំបានយល់ព្រមបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។ ]
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
There's still 3 minutes left before it's 5 p.m.
នៅសល់ ៣ នាទីទៀតមុនម៉ោង ៥ ល្ងាច
Okay.
យល់ព្រម។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey. Can't you get rid of this stopwatch?
ហេ។ តើអ្នកមិនអាចកម្ចាត់នាឡិការបញ្ឈប់នេះបានទេ?
I'm already stressed out as it is.
ខ្ញុំបានសង្កត់ធ្ងន់រួចហើយ។
Why are you stressed out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងក្នុងចិត្ត?
What is all of this?
តើនេះជាអ្វី?
[ Speaker L, Speaker R, Mic Output 1 ]
[អូប៉ាល័រអិល, អូប៉ាល័រ R, មីនីលទ្ធផលទី ១]
It's everything you need to memorize.
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីទន្ទេញចាំ។
What? I have to memorize all of this?
អ្វី? ខ្ញុំត្រូវទន្ទេញចាំចំណុចទាំងអស់នេះ?
You're going to get tested on this later,
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើតេស្តនៅពេលក្រោយ
so pay attention while I explain it to you.
ដូច្នេះសូមយកចិត្តទុកដាក់ខណៈពេលដែលខ្ញុំពន្យល់វាដល់អ្នក។
Look.
រកមើល។
The gray slider on the left
គ្រាប់រំកិលពណ៌ប្រផេះនៅខាងឆ្វេង
[ Mic Output 1, Speaker Main ]
[លទ្ធផលមី ១, មេនិយាយ]
is to raise the volume of the mic.
គឺបង្កើនបរិមាណមីក្រូ។
The black slider on the right is to adjust the volume of the speaker.
គ្រាប់រំកិលខ្មៅនៅខាងស្តាំគឺត្រូវសំរួលសំលេងសម្លេង។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
You have keen eyes.
អ្នកមានភ្នែកចាប់អារម្មណ៍។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
So focus and listen carefully.
ដូច្នេះផ្តោតអារម្មណ៍និងស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
The black slider on the right
គ្រាប់រំកិលខ្មៅនៅខាងស្តាំ
is to adjust the volume of the speaker.
គឺដើម្បីសំរួលសំលេងរបស់អ្នកនិយាយ។
So if you adjust it like this...
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកកែតម្រូវវាដូចនេះ ...
Focus.
ផ្តោតអារម្មណ៍។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll explain it again.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ម្តងទៀត។
The black slider on the right
គ្រាប់រំកិលខ្មៅនៅខាងស្តាំ
is for the speaker volume. Do you get it?
គឺសម្រាប់កម្រិតសំឡេងរបស់អ្នកនិយាយ។ តើអ្នកយល់ទេ?
Here. Try it again.
នៅទីនេះ។ សាកល្បងវាម្តងទៀត។
[ Name: Baek Ho-rang ]
[ឈ្មោះ: បាកហូ - រង]
[ 1. Explain what head room is. ]
ពន្យល់ ១. តើបន្ទប់កណ្តាលគឺជាអ្វី។ ]
Time's up.
ដល់​ម៉ោង។
[ Seoyeon High School Broadcasting Team Entrance Test ]
[តេស្តក្រុមការផ្សាយរបស់វិទ្យាល័យសយអឿន]
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
How can you get more wrong during the retest?
តើអ្នកអាចធ្វើខុសទៀតយ៉ាងម៉េចក្នុងកំឡុងពេលនៃការសាកល្បងនេះ?
You're right. I wonder why.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
[ Gosh, you're so cool. ]
[ហ៊ុសអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។ ]
[ She said you're cool. What a joke. ]
[នាងបាននិយាយថាអ្នកត្រជាក់។ អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។ ]
[ Nobody likes you except for the people on here. ]
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តអ្នកទេលើកលែងតែមនុស្សនៅទីនេះ។ ]
[ 1. Explain what head room is. The space above a person's head. ]
ពន្យល់ ១. តើបន្ទប់កណ្តាលគឺជាអ្វី។ ចន្លោះខាងលើក្បាលមនុស្ស។ ]
[ Extreme Long Shot, Natural view, Broad background ]
[បាញ់ខ្លាំងវែង, ទិដ្ឋភាពធម្មជាតិ, ផ្ទៃខាងក្រោយទូលំទូលាយ]
[ Explain pan and tilt. Explain the terms below and draw diagrams. ]
[ពន្យល់ខ្ទះនិងលំអៀង។ ពន្យល់លក្ខខណ្ឌខាងក្រោមនិងគូរដ្យាក្រាម។ ]
Are you awake?
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
I put a sample script on the desk, so take it home and read it.
ខ្ញុំដាក់ស្គ្រីបគំរូនៅលើតុដូច្នេះយកវាទៅផ្ទះហើយអានវា។
That way, you'll get used to it.
តាមវិធីនេះអ្នកនឹងធ្លាប់ប្រើវា។
Hey. I just woke up.
ហេ។ ខ្ញុំ​ទើបតែ​ភ្ញាក់​ពី​គេង។
[ Grade 2, Baek Ho-rang, Don't touch! ]
[ថ្នាក់ទី ២ បាកហូ - រ៉ុងកុំប៉ះ! ]
Who'd be scared of such a drawing?
តើអ្នកណានឹងខ្លាចគំនូរបែបនេះ?
Hey, I'm done.
ហេខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
[ Seoyeon High School Broadcasting Team Entrance Test ]
[តេស្តក្រុមការផ្សាយរបស់វិទ្យាល័យសយអឿន]
You got a 100.
អ្នកមាន ១០០ ។
Hey!
ហេ!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Here.
នៅទីនេះ។
You're done with training now.
អ្នកបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលហើយ។
Yes!
ត្រូវហើយ!
I'm going to go home now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញហើយ។
Don't you think I'm a genius?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សពូកែទេឬ?
Why am I so good?
ហេតុអ្វីខ្ញុំល្អម៉្លេះ?
This was unexpected.
រឿងនេះមិនបានរំពឹងទុកទេ។
What was?
តើជាអ្វីទៅ?
I thought you wouldn't be able to last and run away.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអាចស្ថិតស្ថេរហើយរត់ទៅឆ្ងាយទេ។
I won't run away.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
Who would I do that for?
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបណាដើម្បីអ្នកណា?
Sorry?
សុំទោស?
I made a promise
ខ្ញុំបានសន្យា
with you that I'll do it.
ជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
You learned quite fast.
អ្នករៀនលឿនណាស់។
I told you that you have a keen eye.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានភ្នែកចាប់អារម្មណ៍។
It's because I'm smart,
ពីព្រោះខ្ញុំឆ្លាត
but I just choose not to use my brain when I can.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសមិនប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
You can run a segment with that smart brain of yours then.
អ្នកអាចដំណើរការផ្នែកមួយជាមួយខួរក្បាលឆ្លាតរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
You're bringing that up again?
អ្នកកំពុងលើកវាឡើងម្តងទៀត?
We're going to start preparing for the festival after this,
យើងនឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំសំរាប់ពិធីបុណ្យនេះបន្ទាប់ពីនេះ
so don't miss any meetings.
ដូច្នេះកុំខកខានការប្រជុំណាមួយ។
What if I do?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- That's my father. - I see.
- នោះជាឪពុកខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Hello.
សួស្តី។
I'll get going first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
See you tomorrow.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you talk to your mom these days?
ថ្ងៃនេះអ្នកនិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
Right. She gave up her custody for her own life, so it would be
ត្រូវ។ នាងបានបោះបង់ចោលការឃុំឃាំងរបស់នាងសម្រាប់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងដូច្នេះវានឹងកើតឡើង
a shame if she tried to be a mother to you now.
ខ្មាស់អៀនប្រសិនបើនាងព្យាយាមធ្វើជាម្តាយចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
Aren't you sick of it?
តើអ្នកមិនឈឺទេឬ?
Aren't you sick of saying the same thing every time?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនក្នុងការនិយាយដូចគ្នារាល់លើកមែនទេ?
Go to your room and get ready to eat.
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយត្រៀមខ្លួនញ៉ាំ។
I'll be eating out with a friend today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងញាំអាហារជាមួយមិត្តម្នាក់។
[ Come in, my friends. ]
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំចូលមក។ ]
[ The Hot Men's Chat ]
[ការជជែករបស់បុរសក្តៅ]
Kim Yu-shin?
គីមយូស៊ីន?
[ Kim Yu-shin ]
[គឹមយូស៊ីន]
Ho-rang? I'm Ho-rang's best friend.
ហូ - រាំង? ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ហូ - រាំង។
Do you guys play this game too? Let's be on the same team.
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាលេងហ្គេមនេះដែរឬទេ? តោះចូលរួមក្រុមតែមួយ។
You know that guy who asked to game with us earlier?
តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់ដែលបានស្នើសុំលេងល្បែងជាមួយយើងមុនទេ?
- Yes. - Do you know him?
- ចាស។ - តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
Hi, friends. Let's go to the snack bar.
សួស្តីមិត្តភក្តិ។ តោះទៅបារអាហារសម្រន់។
Eun-taek will buy.
អ៊ឹក - តាក់នឹងទិញ។
Eun-taek! Ko Eun-taek!
អូន - តេក! Ko Eun-taek!
Bye! Safe trip home!
លាហើយ! ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
[ Woo-jae, you want to eat with me? ]
[វូ - ចាអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ? ]
Here's your food.
នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
[ Pork cutlet, galbi ]
[cutlet សាច់ជ្រូក, galbi]
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you two have a fight?
តើអ្នកទាំងពីរមានការប្រយុទ្ធគ្នាទេ?
- No. - No, why?
- លេខ - ទេហេតុអ្វី?
Because you two are so quiet.
ព្រោះអ្នកទាំងពីរស្ងាត់ណាស់។
I almost prepared myself to mediate a fight.
ខ្ញុំស្ទើរតែរៀបចំខ្លួនខ្ញុំដើម្បីសម្រុះសម្រួលការប្រយុទ្ធ។
What's with your bag? Where are you going?
តើមានអ្វីជាមួយកាបូបរបស់អ្នក? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To the Han River with Jae-yi.
ទៅទន្លេហានជាមួយជេ - យី។
It's freezing cold.
វាត្រជាក់ត្រជាក់។
In this cold?
នៅរដូវត្រជាក់នេះ?
Must be difficult being a boyfriend.
ត្រូវតែពិបាកធ្វើជាសង្សារ។
Here. Eat lots when you can.
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំច្រើននៅពេលអ្នកអាច។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I expected this when I heard that you're dating Jae-yi,
ខ្ញុំរំពឹងរឿងនេះនៅពេលខ្ញុំ that ថាអ្នកកំពុងទាក់ទង Jae-yi
and as expected, seems like it'll be a lot of work for you.
ហើយដូចការរំពឹងទុកវាហាក់ដូចជាការងារជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
Woo-jae, are you sure you'll be fine? You're not even feeling well.
Woo-jae តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកសុខសប្បាយទេ? អ្នកក៏មិនមានអារម្មណ៍ល្អដែរ។
I'm fine. It's just one day.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ទើបតែមួយថ្ងៃទេ។
I guess Woo-jae isn't available then.
ខ្ញុំគិតថាវ៉ូជេមិនមានទេនៅពេលនោះ។
Eun-taek, let's go to the internet cafe after.
អឺ - តាក់ចូរយើងទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតបន្ទាប់ពី។
I can't go, either.
ខ្ញុំក៏មិនទៅដែរ។
- I have to go to the library. - Who studies on a weekend?
- ខ្ញុំត្រូវទៅបណ្ណាល័យ។ - តើអ្នកណាសិក្សានៅចុងសប្តាហ៍?
Let's go to the internet cafe instead.
តោះទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតជំនួសវិញ។
Did So-hyun say that she'll meet you at the library?
តើសូហុនបាននិយាយថានាងនឹងជួបអ្នកនៅបណ្ណាល័យទេ?
So-hyun?
ដូច្នេះហុន?
[ It's nice to meet you. ]
[ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ]
What?
អ្វី?
Right. You have a crush on So-hyun.
ត្រូវ។ អ្នកមានកំទេចលើសូហុន។
Yes, I love So-hyun. Can I tag along?
បាទ / ចាសខ្ញុំស្រឡាញ់សូហុន។ តើខ្ញុំអាចដាក់ស្លាកតាមបានទេ?
I want to show myself to her when I'm not in school uniform.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញខ្លួនខ្ញុំដល់នាងពេលខ្ញុំមិននៅឯកសណ្ឋានសាលា។
- I guess why not... - Hey,
- ខ្ញុំគិតថាហេតុអ្វីមិន ... - ហេ!
can you set me up with So-hyun?
តើអ្នកអាចរៀបចំខ្ញុំជាមួយសូហុនបានទេ?
What does she like?
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
Ask the boy who has a girlfriend.
សួរក្មេងដែលមានសង្សារ។
The Han River?
ទន្លេហាន?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
You can ask me instead.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំជំនួសវិញ។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ
So-hyun is into the cute type.
សូហុនគឺចូលទៅក្នុងប្រភេទគួរឱ្យស្រលាញ់។
You mean me?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំ?
Ta-da!
តាដា!
Here. Open up.
នៅទីនេះ។ បើកឡើង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
How is it? It's good, right?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? វាល្អមែនទេ?
Sorry? Yes. It's good.
សុំទោស? ត្រូវហើយ។ វាល្អ។
You can have all of this.
អ្នកអាចមានរបស់ទាំងអស់នេះ។
There's some more here.
មានខ្លះនៅទីនេះ។
Eat these too. And these.
ញ៉ាំទាំងនេះផង។ ហើយទាំងនេះ។
You can have them all.
អ្នកអាចមានពួកគេទាំងអស់។
Jae-yi, you should put this on. You'll catch a cold.
ចាaeយីអ្នកគួរតែដាក់វា។ អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's warmer when you put it on this way.
វាកក់ក្តៅនៅពេលអ្នកដាក់វាតាមវិធីនេះ។
Like this?
ដូចនេះ?
- Thank you. - It's nothing.
- អរគុណ។ - វាគ្មានអ្វីទេ។
What? She went all the way there?
អ្វី? នាងបានទៅទាំងអស់នៅទីនោះ?
Yes, after meeting that doctor.
ត្រូវហើយបន្ទាប់ពីជួបគ្រូពេទ្យនោះ។
There she is!
នៅទីនោះនាង!
How can the laptop run out of battery right now?
តើកុំព្យូទ័រយួរដៃអាចអស់ថ្មយ៉ាងដូចម្តេច?
That's okay.
មិន​អី​ទេ។
I brought an external battery.
ខ្ញុំបានយកថ្មខាងក្រៅ។
Oh, no, I forgot to bring the cord.
អូទេខ្ញុំភ្លេចយកខ្សែមក។
I'll go and buy one.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញមួយ។
No, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
I was going to turn it off because it was getting boring anyway.
ខ្ញុំនឹងបិទវាពីព្រោះវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
[ Is the mat holding up? ]
[តើកំរាលមានកំដៅហើយឬនៅ? ]
[ Kim Yu-shin ]
[គឹមយូស៊ីន]
What? How did you know?
អ្វី? ម៉េច​អ្នកដឹង?
Should we get going?
តើយើងគួរទៅទេ?
Sorry?
សុំទោស?
No, you've been wanting to come here for a while.
ទេអ្នកចង់មកទីនេះមួយរយៈហើយ។
We still have a whole hour until we have to return the mat.
យើងនៅតែមានរយៈពេលមួយម៉ោងរហូតដល់យើងត្រូវវិលត្រឡប់វិញ។
Let's go now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't want to be here anymore.
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទៀតទេ។
What's the problem this time?
តើពេលនេះមានបញ្ហាអ្វី?
"This time"? Do Woo-jae.
"ពេលនេះ"? កុំវ៉ូជេ។
I'm doing everything to please you,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក
but what upset you this time?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តនៅពេលនេះ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
If you're going to make a face like that, don't bother.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើមុខដូចនោះកុំរំខាន។
- That's even worse. - What?
- នោះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ - ស្អី?
You think you just being here in silence
អ្នកគិតថាអ្នកទើបតែនៅទីនេះស្ងាត់ស្ងៀម
is going along with what I want?
ត្រូវនឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
I can feel that you're not feeling happy,
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍រីករាយ
eating when you're not hungry,
ញ៉ាំនៅពេលអ្នកមិនឃ្លាន
and staying here when you don't want to.
ហើយស្នាក់នៅទីនេះនៅពេលដែលអ្នកមិនចង់។
Then what else am I supposed to do?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
I ate because I knew you put hard work into packing that lunch,
ខ្ញុំបានញ៉ាំព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកខិតខំធ្វើការវេចខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់នោះ
I got you a blanket because I thought you'd be cold...
ខ្ញុំយកភួយមកអោយអ្នកព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រជាក់ ...
You had lunch.
អ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់។
Yu-shin just told me that he just ate with you.
យូស៊ីនទើបតែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ទើបតែញ៉ាំជាមួយអ្នក។
And he's asking how you're feeling.
ហើយគាត់បានសួរពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But I can't say anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
Why should I have to find this out from someone else?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរកវាចេញពីអ្នកផ្សេង?
Why can't you just tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន?
Or,
ឬ
- are you too lazy to do that? - Jae-yi.
- តើអ្នកខ្ជិលពេកក្នុងការធ្វើដូចនោះទេ? - ជេ - យី។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
I'm having a hard time dating you.
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការណាត់ជួបអ្នក។
I feel self-conscious because I feel like you keep your thoughts to yourself,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងខ្លួនព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នករក្សាគំនិតរបស់អ្នកចំពោះខ្លួនអ្នក
and not only just these little thoughts. Did you know?
ហើយមិនត្រឹមតែគំនិតតិចតួចទាំងនេះប៉ុណ្ណោះទេ។ តើអ្នកដឹងទេ?
- I'm leaving. - I'm always the one who's wrong, right?
- ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ - ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សដែលខុសមែនទេ?
I'm always the one that causes problems.
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
- What? - What about you?
- ស្អី? - ចុះ​អ្នក​វិញ?
Have you ever asked me?
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំទេ?
You say you felt all of this and you knew.
អ្នកនិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ទាំងអស់នេះហើយអ្នកដឹង។
But how come you've never asked me?
ប៉ុន្តែម៉េចអ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំ?
Do Woo-jae.
កុំវ៉ូជេ។
And I'm the one who's always anxious because of you.
ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែបារម្ភដោយសារតែអ្នក។
When you don't look happy, I'm busy thinking about
នៅពេលអ្នកមិនសប្បាយចិត្តខ្ញុំរវល់គិត
what I did wrong or what I said wrong.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសឬអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយខុស។
My head feels like it's going to explode. You know that?
ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងផ្ទុះឡើង។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Dating me is so difficult that it makes you feel that anxious?
ណាត់ជួបខ្ញុំពិបាកណាស់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភមែនទេ?
Then why are you still with me?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅជាមួយខ្ញុំ?
[ So, we're going to the amusement park for your birthday, okay? ]
[អញ្ចឹងយើងនឹងទៅសួនកំសាន្តសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ? ]
[ - Sure. - Promise! ]
[- ប្រាកដ។ - សន្យា! ]
[ youssin_2 ]
[youssin_2]
[ Ho-rang! It feels weird not seeing you on the weekend. ]
[ហូ - រ៉ុង! វាមានអារម្មណ៍ចំលែកដែលមិនបានឃើញអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍។ ]
[ Yu-shin, where are you? ]
[Yu-shin តើអ្នកនៅឯណា? ]
[ youssin_2 ]
[youssin_2]
[ - You want to eat with me? - I'm at the library with So-hyun! ]
[- អ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំនៅបណ្ណាល័យជាមួយសូហុន! ]
[ We're going to get dinner. Want to join us? ]
[យើងនឹងទទួលបានអាហារពេលល្ងាច។ ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ? ]
[ I don't know what this is about, but don't suspect me with that look. ]
[ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេប៉ុន្តែកុំសង្ស័យខ្ញុំចំពោះរូបរាងនោះ។ ]
It truly disgusts me.
វាពិតជាស្អប់ខ្ញុំណាស់។
And let's never speak to each other again.
ហើយកុំនិយាយជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
She always eats alone.
នាងតែងតែញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
Who?
WHO?
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
Baek Ho-rang?
Baek Ho-rang?
Doesn't she live with her parents?
តើនាងមិនរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាងទេឬ?
Yes. But her parents are super busy.
ត្រូវហើយ។ តែឪពុកម្តាយនាងរវល់ណាស់។
They are totally famous.
ពួកគេល្បីល្បាញណាស់។
So she always eats alone.
ដូច្នេះនាងតែងតែញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
I tell her to come out, but she says no.
ខ្ញុំប្រាប់នាងអោយចេញមកប៉ុន្តែនាងនិយាយថាទេ។
[ Square your shoulders. Otherwise, your shoulders will shrink. ]
លើកស្មារបស់អ្នក។ បើមិនដូច្នោះទេស្មារបស់អ្នកនឹងរួញចុះ។ ]
[ Baek Ho-rang ]
[បាកហូហូ - រាំង]
[ I'm speaking from experience. ]
[ខ្ញុំកំពុងនិយាយពីបទពិសោធន៍។ ]
[ When you don't have an appetite, mix rice with water. That's the best. ]
[ពេលអ្នកមិនឃ្លានសូមលាយបាយជាមួយទឹក។ ល្អបំផុត។ ]
[ For your information. ]
[ សំរាប់​ព​ត៌​មាន​របស់​អ្នក។ ]
[ General Data Office ]
[ការិយាល័យទិន្នន័យទូទៅ]
I need to go to my house for a second.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះខ្ញុំមួយវិនាទី។
- What? Now? - What?
- ស្អី? ឥឡូវ​នេះ? - ស្អី?
- Have dinner without me. - Okay. Sure.
- ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដោយគ្មានខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
- You seem busy. Go on. - Okay.
- អ្នកហាក់ដូចជារវល់។ តទៅទៀត។ - យល់ព្រម។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
What's up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
So-hyun, what do you want to eat?
ដូច្នេះហ៊ីហុនតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Let's get what you want to eat.
តោះទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
How about a pork cutlet?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី cutlet សាច់ជ្រូកមួយ?
I see. Pork cutlet?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកកាត់សាច់ជ្រូក?
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
- I was craving it too. - Really?
- ខ្ញុំក៏កំពុងតែលោភលន់ដែរ។ - ពិតជាមែនទេ?
Yes. I know a place I often go. Should we go there?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែលខ្ញុំទៅជារឿយៗ។ តើយើងគួរទៅទីនោះទេ?
- Sure. - Sure. Let's go.
- ប្រាកដ។ - ប្រាកដ។ តោះ​ទៅ។
Eat up.
ញ៉។
I thought you were at the library.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅបណ្ណាល័យ។
I was. But I came out for a second to have a meal.
ខ្ញុំ​គឺ។ តែខ្ញុំចេញមកមួយវិនាទីដើម្បីញុំាបាយ។
All the way here?
វិធីទាំងអស់នៅទីនេះ?
I suddenly wanted their sushi.
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់បានស៊ូស៊ីរបស់ពួកគេ។
You're a weirdo too.
អ្នកក៏ចំលែកដែរ។
Why? Do you not like sushi?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តស៊ូស៊ីទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
What happened to your arm?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
Oh, this. I was doing something earlier.
អូនេះ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយមុននេះ។
You didn't even wash your hands before your meal?
អ្នកមិនបានលាងដៃមុនពេលញ៉ាំអាហារទេ?
Hey, I washed my hands earlier.
ហេខ្ញុំលាងដៃមុននេះ។
Gosh, you're so dirty.
ហ្គូសអ្នកកខ្វក់ណាស់។
Let me.
អោយ​ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
Hey, it's not that I didn't wash it. It didn't come off.
ហេវាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបានលាងវាទេ។ វាមិនបានចេញមកទេ។
Don't get the wrong idea.
កុំយល់ខុស។
I was right. You didn't wash it.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ អ្នកមិនបានលាងសំអាតវាទេ។
Darn it. Hey.
ដុសខាត់វា។ ហេ។
Fine. Let's just eat.
វិចិត្រ។ តោះញ៉ាំ។
[iQIYI Ver] jTBC E03 'Live On' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] jTBC E03 'បន្តផ្ទាល់' - o រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយការចែកចាយ Android
What is it? Why are you smiling?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
You're funny.
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
How?
ដោយរបៀបណា?
You're less grumpy when you're full.
អ្នកមិនសូវរអាក់រអួលទេនៅពេលអ្នកឆ្អែត។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Just like you said, it was pretty good.
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយវាល្អណាស់។
You told me
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
to mix rice with water when I didn't have an appetite.
លាយអង្ករជាមួយទឹកនៅពេលខ្ញុំមិនមានចំណង់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It was nice.
វា​ពិតជា​ល្អ។
Hey,
ហេ!
I don't give out that amazing tip just to anyone.
ខ្ញុំមិនផ្តល់នូវព័ត៌មានជំនួយដ៏អស្ចារ្យនោះដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
You should thank me for it.
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំចំពោះវា។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Then, let's say you were thankful enough to buy me sushi. How about that?
បន្ទាប់មកសូមនិយាយថាអ្នកអរគុណដែលបានទិញស៊ូស៊ីមកខ្ញុំ។ ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Hey, this isn't the same thing.
ហេនេះមិនមែនជារឿងតែមួយទេ។
What? Hey.
អ្វី? ហេ។
It took me years to figure out that amazing combination.
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីរកការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏អស្ចារ្យ។
Call me when you have to eat alone next time.
ហៅខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកត្រូវញ៉ាំតែម្នាក់ឯងនៅពេលក្រោយ។
I don't want to. Why would I do that?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
I've done it before, so I know how it feels to eat alone.
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់វាក្នុងការញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
Eating alone feels awful.
ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'm used to it. I'm fine.
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It feels more awkward to eat with other people now.
វាមានអារម្មណ៍ឆ្គងជាងមុនក្នុងការញ៉ាំជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
Where did that girl who finished all the sushi go?
តើក្មេងស្រីដែលបានបញ្ចប់ស៊ូស៊ីទាំងអស់ទៅណា?
- Do you have a death wish? - My gosh. I even bought you sushi.
- តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំថែមទាំងទិញស៊ូស៊ីផង។
Gosh. I'll buy you some food some time.
ហ្គូស។ ខ្ញុំនឹងទិញម្ហូបខ្លះដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Actually, I was suspicious
តាមពិតខ្ញុំមានការសង្ស័យ
when I heard you wanted to join the club.
នៅពេលខ្ញុំលឺថាអ្នកចង់ចូលរួមក្លឹប។
Why?
ហេតុអ្វី?
You made yourself very clear that you wanted no part of it.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់ថាអ្នកមិនចង់បានចំណែករបស់វាទេ។
But it was weird when you wanted to join all of a sudden.
ប៉ុន្តែវាចំលែកនៅពេលដែលអ្នកចង់ចូលរួមភ្លាមៗ។
It looked as if you had an ulterior motive.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមានចេតនាខាងក្រៅ។
You bribed the other students to get them to do your work.
អ្នកសូកប៉ាន់និស្សិតដទៃទៀតដើម្បីឱ្យពួកគេបំពេញការងាររបស់អ្នក។
And you walked into the studio and caused trouble.
ហើយអ្នកបានដើរចូលក្នុងស្ទូឌីយោហើយបង្កបញ្ហា។
Gosh. I still find it awful when I think about it again now.
ហ្គូស។ ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវាម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
Is this your first time realizing how awful I am?
តើនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
No.
ទេ
You're not awful.
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
You're a decent person.
អ្នកជាមនុស្សសមរម្យ។
So let's continue to work well together.
ដូច្នេះចូរយើងបន្តធ្វើការជាមួយគ្នាឱ្យបានល្អ។
I should get going. I'll throw it out on my way out.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ ខ្ញុំនឹងបោះវាចេញនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Okay. Thanks.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
See you tomorrow.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
Sleep tight.
គេងឱ្យតឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
[ By the way, Ho-rang, do other kids know ]
[និយាយអញ្ចឹងហូរុងធ្វើក្មេងៗផ្សេងទៀតដឹង]
[ what you did in the past? ]
(តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅអតីតកាល? ]
[ Come to think of it, you're so brazen ]
[សូមគិតអំពីវាអ្នកពិតជាក្លាហានណាស់]
[ seeing how you're living a good life, completely unaffected. ]
[មើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អគ្មានផលប៉ះពាល់ទាំងស្រុង។ ]
Ko Eun-taek.
Ko Eun-taek ។
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You said you needed to talk to me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I didn't get to thank you.
ខ្ញុំមិនបានអរគុណអ្នកទេ។
Is that why you ran all the way here?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់នៅទីនេះ?
I'm polite enough to thank someone when I should.
ខ្ញុំគួរសមក្នុងការអរគុណដល់នរណាម្នាក់នៅពេលដែលខ្ញុំគួរតែ។
Is that really everything?
តើនោះពិតជាអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Should I bow, then?
តើខ្ញុំគួរឱនក្បាលទេ?
No, not that.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine. Of course.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
That's all I wanted to say. I'll get going.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
That doesn't suit you.
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
Just stick to your character.
នៅជាប់នឹងចរិតរបស់អ្នក។
That suits you the best.
សាកសមនឹងអ្នកបំផុត។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
[ What's the problem this time? ]
[ពេលនេះមានបញ្ហាអ្វី? ]
[ I'm doing everything to please you, ]
[ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក]
[ but what upset you this time? ]
(ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តនៅពេលនេះ? ]
Did he have to say it so coldly?
តើគាត់ត្រូវនិយាយវាត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
I'm so annoyed.
ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
[ Is there anyone who's troubled by their dating life? We welcome you. ]
[តើមានអ្នកណាដែលមានបញ្ហាក្នុងជីវិតស្នេហារបស់ពួកគេទេ? យើងសូមស្វាគមន៍។ ]
[ Someone who's troubled by their dating life? ]
[នរណាម្នាក់ដែលមានបញ្ហាក្នុងជីវិតស្នេហារបស់ពួកគេ? ]
- Where's Yu-shin? - In the bathroom.
- យូស៊ីននៅឯណា? - នៅក្នុង​បន្ទប់ទឹក។
He went to wash his face.
គាត់បានទៅលាងមុខ។
He's better than I expected. I thought he'd leave quickly.
គាត់ល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងចាកចេញយ៉ាងលឿន។
- What's up with you? - What?
- មានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក? - ស្អី?
You said you'd be here by 8 p.m.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកដល់ទីនេះត្រឹមម៉ោង ៨ យប់
Are you aware that you're 15 minutes late?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកយឺតជាង ១៥ នាទី?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
[ Listen to an internet class for Language Arts, Solve questions and review ]
[ស្តាប់ថ្នាក់អ៊ិនធរណេតសម្រាប់សិល្បៈភាសាដោះស្រាយសំណួរនិងពិនិត្យឡើងវិញ]
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
[ - Hello. - Hi, Baek Ho-rang. ]
[- សួស្តី។ - សួស្តី Baek Ho-rang ។ ]
[ You're a picky eater, Ho-rang. Don't be so scared, Ho-rang. ]
[អ្នកគឺជាអ្នកបរិភោគម្ហូបរើសម្ហូបហូ - ង។ កុំខ្លាចអីហូ - រាំង។ ]
[ Then it won't be fun. ]
[បន្ទាប់មកវានឹងមិនសប្បាយទេ។ ]
[ But it's so cute that you joined the broadcasting team, Ho-rang. ]
[ប៉ុន្តែវាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមផ្សាយហូហូរ។ ]
[ Nobody likes you except for the people on here. ]
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តអ្នកទេលើកលែងតែមនុស្សនៅទីនេះ។ ]
[ Just stick to your character. ]
[គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវចរិតរបស់អ្នក។ ]
[ That suits you the best. ]
[សាកសមនឹងអ្នកបំផុត។ ]
[ She said you're cool. What a joke. ]
[នាងបាននិយាយថាអ្នកត្រជាក់។ អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។ ]
[ Nobody likes you except for the people on here. ]
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តអ្នកទេលើកលែងតែមនុស្សនៅទីនេះ។ ]
[ New Post, Share ]
[ប្រកាសថ្មីចែករំលែក]
[ I've been receiving messages like this often these days. ]
[ខ្ញុំបានទទួលសារដូចនេះច្រើនដងហើយ។ ]
[ I hope you find comfort in your life too. ]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានការលួងលោមក្នុងជីវិតអ្នកផងដែរ។ ]
Are you up?
តើអ្នកឡើងទេ?
Did you just wake up?
តើអ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើងទេ?
I didn't expect to see you this morning.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅព្រឹកនេះទេ។
Today is your birthday...
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក ...
It's the day you were born.
វាជាថ្ងៃដែលអ្នកបានកើតមក។
Eat up.
ញ៉។
Is everything okay at school?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេនៅសាលារៀន?
- Yes. - Even if it isn't,
- ចាស។ - ទោះបីវាមិនមែនក៏ដោយ
just think of it as an experience you're gaining and let it go.
គ្រាន់តែគិតថាវាជាបទពិសោធដែលអ្នកកំពុងទទួលបានហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Right. Even if it feels like your world is everything right now,
ត្រូវ។ ទោះបីជាវាមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោករបស់អ្នកគឺអ្វីៗទាំងអស់នាពេលបច្ចុប្បន្នក៏ដោយ
it's nothing when it passes.
វាគ្មានអ្វីទេនៅពេលដែលវាឆ្លងកាត់។
When you enter the real world as an adult,
នៅពេលអ្នកចូលពិភពពិតក្នុងវ័យពេញវ័យ
- then... - Mom.
- បន្ទាប់មក ... - ម៉ាក់។
- What is it? - I don't eat whipped cream.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំមិនញុំក្រែមអ្វីទេ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
I have something to say.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Hello?
សួស្តី?
Gosh. Why are they being like that?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីពួកគេធ្វើដូចនោះ?
Okay. I'll head out right now.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងចេញនៅពេលនេះ។
- Bye. - What is it?
- លាហើយ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
They want us to change the original day for the demonstration.
ពួកគេចង់អោយយើងផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃដើមនៃការធ្វើបាតុកម្ម។
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
They want to change it now?
ពួកគេចង់ផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះទេ?
Eat before you go, honey.
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅទឹកឃ្មុំ។
I'll go to work first.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការមុន។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Ho-rang. Eat up and leave the dishes in the sink, okay?
ហូ - រាំង។ ហូបបាយហើយទុកចានដាក់ក្នុងអាងលិចតើមិនអីទេ?
Ho-rang. I'm sorry, okay?
ហូ - រាំង។ ខ្ញុំសុំទោសមិនអីទេ?
[ I hope you find comfort in your life too. ]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានការលួងលោមក្នុងជីវិតអ្នកផងដែរ។ ]
[ They need to get their personal information leaked and beaten up. ]
[ពួកគេត្រូវការដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេបែកធ្លាយនិងវាយដំ។ ]
[ I think Baek Ho-rang is incredible. I would've filed a lawsuit first. ]
[ខ្ញុំគិតថា Baek Ho-rang គឺមិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាមុនសិន។ ]
[ Why would she post this up? ]
ហេតុអ្វីបានជានាងបង្ហោះរូបនេះឡើង? ]
Isn't she that girl, Ji So-hyun?
តើនាងមិនមែនជាក្មេងស្រីនោះទេដែលជា Ji So-hyun?
- That's Noh Min-gyu girlfriend? - Yes.
- នោះហើយជាមិត្តស្រី Noh Min-gyu? - ចាស។
She's not that pretty in person. She has no charms.
នាងមិនស្អាតនោះទេ។ នាងគ្មានមន្តស្នេហ៍ទេ។
That's what happens when you use apps.
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកប្រើកម្មវិធី។
It makes you look more charming.
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅមានមន្តស្នេហ៍។
Why do you look like that even though you use an app?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះទោះបីជាអ្នកប្រើកម្មវិធីក៏ដោយ?
Hey, do you want to die?
ហេតើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
- Are you sure? - What?
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ស្អី?
As far as I'm concerned, she doesn't have a boyfriend.
តាមខ្ញុំគិតនាងគ្មានមិត្តប្រុសទេ។
Oh, really? We just heard it from someone.
អូពិតជាមែនទេ? យើងទើបតែបាន it ពីនរណាម្នាក់។
Make sure you know the facts before you gossip.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកដឹងការពិតមុនពេលអ្នកនិយាយដើមគេ។
If you don't know anything, keep your mouth shut.
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ត្រូវបិទមាត់។
[ Student Council Room ]
[បន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត]
[ The broadcasting team should prepare the video for the festival. ]
[ក្រុមការងារផ្សាយគួរតែរៀបចំវីដេអូសម្រាប់ពិធីបុណ្យនេះ។ ]
Then all we need to do is help with the camcorders
បន្ទាប់មកអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺជួយជាមួយម៉ាស៊ីនថតវីដេអូ
- and edit the video, right? - Yes.
- និងកែសម្រួលវីដេអូមែនទេ? - ចាស។
Let us know when the list of the performances is confirmed.
សូមឱ្យយើងដឹងនៅពេលដែលបញ្ជីនៃការសម្តែងត្រូវបានបញ្ជាក់។
We need to schedule the technical rehearsals too.
យើងក៏ត្រូវកំណត់ពេលការហាត់សមបច្ចេកទេសផងដែរ។
By the way, are you guys really going to air a segment during the festival?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកពិតជានឹងចាក់ផ្សាយផ្នែកមួយក្នុងកំឡុងពេលពិធីបុណ្យមែនទេ?
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
You'll be busy as is. Why don't you just play a video?
អ្នកនឹងរវល់ដូច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងវីដេអូ?
Oh, well. You made such a fuss to scout someone famous to your club,
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។ អ្នកបានធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលបែបនេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៅក្នុងក្លឹបរបស់អ្នក
so you need to use her to her fullest potential.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រើនាងអោយអស់ពីសមត្ថភាពរបស់នាង។
All she has done so far was causing broadcasting accidents.
អ្វីដែលនាងបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះគឺបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
I don't think we're having this meeting to discuss that.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងមានការប្រជុំនេះដើម្បីពិភាក្សារឿងនោះទេ។
What is this? Why is everyone so serious?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
I'm just saying that's what happened. I'm just joking around.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថានោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងនៅជុំវិញ។
I made a joke because I heard how famous she was.
ខ្ញុំបានលេងសើចព្រោះខ្ញុំបាន heard ថានាងល្បីឈ្មោះ។
Hey.
ហេ។
You can joke around when it's just you guys.
អ្នកអាចលេងសើចនៅជុំវិញនៅពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែជាបុរស។
Did you know that I'm in charge of that segment?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកនោះ?
How would I know that?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Anyone who's worth knowing, already knows about it.
នរណាម្នាក់ដែលមានតម្លៃដឹងហើយដឹងអំពីវារួចហើយ។
I guess you have really bad intel too. Right?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏មានអារម្មណ៍អាក្រក់ផងដែរ។ ត្រូវទេ?
Hey. Why don't you repeat yourself?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង?
So what I'm saying is,
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
as long as I'm in the broadcasting team, your booth will be useless.
ដរាបណាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងក្រុមផ្សព្វផ្សាយស្តង់របស់អ្នកនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You should find out for yourself
អ្នកគួរតែស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង
how powerful my fame really is.
កិត្តិនាមរបស់ខ្ញុំពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
[ - Good job. - Good job. ]
[ - ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។ ]
- Good job, you guys. - Good job.
- ការងារល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - ការងារ​ល្អ។
[ Seoyeon High School's 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩ របស់វិទ្យាល័យ Seoyeon]
Hey, I'm going to stop by the broadcasting station.
ហេខ្ញុំនឹងឈប់ដោយស្ថានីយ៍ផ្សាយ។
- You should go on ahead. - Why?
- អ្នកគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។ - ហេតុអ្វី?
I left my print-out for the performance assessment.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីការបោះពុម្ពសម្រាប់ការវាយតម្លៃលទ្ធផល។
Okay.
យល់ព្រម។
[ Seoyeon High School's 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩ របស់វិទ្យាល័យ Seoyeon]
How irritating.
តើធ្វើដូចម្តេចឆាប់ខឹង។
- What are you talking about? - What?
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ស្អី?
Oh, that kid from before.
អូក្មេងនោះពីមុន។
- Kim Jung-bin? - Yes.
- គីមជុង - ប៊ីន? - ចាស។
He's the student council president, right?
គាត់ជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
The school is running so well.
សាលារៀនដំណើរការល្អណាស់។
He doesn't even look like he could take care of himself.
គាត់មិនទាំងមើលទៅហាក់ដូចជាគាត់អាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
Why did you suddenly agree to take over the segment?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗយល់ព្រមទទួលយកផ្នែកនេះ?
I was mad.
ខ្ញុំឆ្កួត។
He kept acting like he was so great.
គាត់បានបន្តធ្វើដូចគាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
Then should I be grateful to Kim Jung-bin?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែដឹងគុណដល់គីមជុង - ប៊ីន?
- Here. - What is it?
- នៅទីនេះ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The script for the lunch broadcast later.
ស្គ្រីបសម្រាប់ការចាក់ផ្សាយពេលថ្ងៃត្រង់។
What's this? Am I in charge of it as of today?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើខ្ញុំទទួលបន្ទុកវាដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ?
Yes. So come a bit earlier and get ready,
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះសូមចូលមកមុនបន្តិចហើយត្រៀមខ្លួន
so we can run through it.
ដូច្នេះយើងអាចរត់ឆ្លងកាត់វាបាន។
Okay. I will.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
Oh, right. And...
អូត្រូវហើយ។ និង ...
Thanks a lot, Ko Eun-taek.
សូមអរគុណច្រើនកូអ៊ួនតាក។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Blessings in disguise.
ពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ។
[ Blessings in disguise ]
[ពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ]
- Blessings in disguise.
- ពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ។ - ពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ។
This means that you can change misfortunes into an opportunity.
នេះមានន័យថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរសំណាងអាក្រក់ទៅជាឱកាសមួយ។
[ Blessings in disguise, Don't give up. ]
[ពរជ័យនៅក្នុងការក្លែងបន្លំកុំបោះបង់ចោល។ ]
Number two. Mutual aversion.
លេខ​ពីរ។ ការមិនគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
- Mutual aversion.
- ការមិនគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។ - ការមិនគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
Two people or things that are the exact opposite
មនុស្សពីរនាក់ឬវត្ថុដែលផ្ទុយពីការពិត
will have a hard time co-existing. That's what this means.
នឹងមានការលំបាករួមគ្នា។ នោះហើយជាអត្ថន័យនេះ។
[ Don't give up. ]
[កុំបោះបង់។ ]
[ I'm having a hard time dating you. ]
[ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការណាត់ជួបអ្នក។ ]
[ I feel self-conscious because I feel ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងខ្លួនព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍]
[ like you keep your thoughts to yourself, ]
(ដូចជាអ្នករក្សាគំនិតរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង)
and not only just these little thoughts. Did you know?
ហើយមិនត្រឹមតែគំនិតតិចតួចទាំងនេះប៉ុណ្ណោះទេ។ តើអ្នកដឹងទេ?
Unable to forget someone because you miss them.
មិនអាចបំភ្លេចនរណាម្នាក់បានទេព្រោះអ្នកនឹកគេ។
[ I'm always the one who's wrong, right? ]
(ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សដែលខុសមែនទេ? ]
[ Then what else am I supposed to do? ]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀត? ]
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
That's enough!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Kang Jae-yi. That's enough!
កាងជេ - យី។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Jae-yi. You tore up the stage.
ជេ - យី។ អ្នកហែកឡើងលើឆាក។
Beat, rhythm, soul.
ចង្វាក់ចង្វាក់ព្រលឹង។
You're the best.
អ្នកល្អបំផុត។
- Who's next. Come out. - Now?
- អ្នកណានៅបន្ទាប់។ ចេញ​មក។ - ឥឡូវ​នេះ?
Really?
ពិតឬ?
- Okay. - Come out.
- យល់ព្រម។ - ចេញ​មក។
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ Stop acting up, Ho-rang. ]
[ឈប់ធ្វើសកម្មភាព, ហូ - រាំង។ ]
[ Why? Are you scared? ]
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ? ]
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ - What? - You said you know me well. ]
[- អ្វី? - អ្នកនិយាយថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។ ]
[ Then you must know what I did to Park Hye-rim. ]
[បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះផាកហេ។ ]
[ Even if I go down, I won't go down alone. ]
[ទោះបីខ្ញុំចុះទៅខ្ញុំនឹងមិនទៅម្នាក់ឯងទេ។ ]
[ Just wait. I'll make sure to bring you with me. ]
[រង់ចាំសិន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីនាំអ្នកជាមួយខ្ញុំ។ ]
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ Will you be okay? ]
[អ្នកនឹងមិនអីទេ? ]
[ I have nothing to lose, but you do. ]
[ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេតែអ្នកធ្វើ។ ]
[ I guess you didn't know. ]
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានដឹងទេ។ ]
[ Someone who has a lot to protect takes whatever means to protect them. ]
[នរណាម្នាក់ដែលមានច្រើនដើម្បីការពារត្រូវការមធ្យោបាយដើម្បីការពារពួកគេ។ ]
[ You messed with the wrong person. ]
[អ្នកធ្វើខុសជាមួយមនុស្សខុស។ ]
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ I heard you're in charge of a segment. ]
[ខ្ញុំ heard អ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែក។ ]
[ You must want to attract attention in any means possible, ]
[អ្នកត្រូវតែចង់ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់តាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន]
[ but the more you do so, you'll only crash and burn faster. ]
[ប៉ុន្តែបើអ្នកធ្វើវាកាន់តែច្រើនអ្នកនឹងគាំងហើយឆាប់ឆេះ។ ]
Did you know that I'm in charge of that segment?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកនោះ?
[ Student Council Room ]
[បន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត]
[ Segment? ]
[ ចម្រៀក? ]
[ I guess you were in that meeting with me. ]
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជួបជាមួយខ្ញុំ។ ]
[ That was the first time I mentioned running that segment. ]
[នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំលើកឡើងពីការរត់ផ្នែកនោះ។ ]
[ Har Ley unsent a message. ]
[ហីឡីមិនបានផ្ញើសារ។ ]
[ Stop trying to act smart. I just heard about it. ]
[ឈប់ព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពឆ្លាត។ ខ្ញុំទើបតែបាន about អំពីវា។ ]
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ From whom? I guess I could just ]
[ ពី​នរណា? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន]
[ go up to everyone and ask. Right? ]
[ទៅរកអ្នករាល់គ្នាហើយសួរ។ ត្រូវទេ? ]
[ You're really dumb. ]
[អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។ ]
[ Are you a member of Student Council? ]
[តើអ្នកជាសមាជិកនៃក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតទេ? ]
[ Or the broadcasting team... ]
[ឬក្រុមផ្សាយ ... ]
[ You can no longer talk to this person on Messenger. ]
[អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយមនុស្សនេះនៅលើកម្មវិធីផ្ញើសារបានទេ។ ]
[ It's all ready. ]
[រួចរាល់ហើយ ]
You can head in.
អ្នកអាចចូលទៅក្នុង។
Good luck!
សំណាងល្អ!
Good luck on your first day!
សូមសំណាងល្អនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក!
Good luck.
សំណាងល្អ។
Five seconds to go. Standby.
ប្រាំវិនាទីដើម្បីទៅ។ ប្រចាំ​ការ។
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
Hello,
ជំរាបសួរ,
it's a beautiful day with clear skies and fluffy clouds,
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតជាមួយនឹងមេឃច្បាស់និងពពកអ័ព្ទ។
and I'm speaking from SHBS.
ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយពី SHBS ។
We have some fun stories today as well.
សព្វថ្ងៃនេះយើងមានរឿងសប្បាយ ៗ ផងដែរ។
Here's the first one.
នេះគឺជាទីមួយ។
[ "Just before the test was coming up," ]
["មុនពេលការសាកល្បងនឹងមកដល់"]
[ "my boyfriend and I had a date by the Han River." ]
["មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទនៅទន្លេហាន" ។ ]
[ "I understand that he couldn't finish the lunch I made for him" ]
["ខ្ញុំយល់ថាគាត់មិនអាចបញ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់"]
[ "because he ate beforehand." ]
[ពីព្រោះគាត់បានបរិភោគមុន»។ ]
[ "It was late in the afternoon, so I completely understand." ]
["វាយឺតពេលរសៀលដូច្នេះខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង" ។ ]
[ "But what really made me feel frustrated" ]
["ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំអន់ចិត្ត"]
[ "is that he didn't tell me any of this." ]
គឺថាគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេ។ ]
[ "If he ate, he ate." ]
["ប្រសិនបើគាត់បរិភោគគាត់បានបរិភោគ" ។ ]
[ "If he wants to go home, he can. If he's not feeling well, that's fine." ]
ប្រសិនបើគាត់ចង់ទៅផ្ទះគាត់អាចធ្វើបាន។ ប្រសិនបើគាត់មិនស្រួលខ្លួននោះមិនអីទេ។ ]
[ -  "Why can't he just tell me that?" ] - Oh, my goodness.
ហេតុអ្វីគាត់មិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន? ] - អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
[ "Does he find me uncomfortable?" ]
["តើគាត់រកខ្ញុំមិនស្រួលទេ?" ]
[ "I'm not just anyone but his girlfriend!" ]
["ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែមិត្តស្រីរបស់គាត់!" ]
[ "I feel so disappointed." ]
["ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្តណាស់" ។ ]
[ That's the story. ]
[នោះជារឿង។ ]
There's a saying in French that goes,
មានការនិយាយជាភាសាបារាំងដែលទៅ
"An hour of conversation"
"ការសន្ទនាមួយម៉ោង"
"is worth more than 50 letters."
"មានតម្លៃជាង ៥០ អក្សរ។ "
That means in any form of human relationship,
នោះមានន័យថាក្នុងទម្រង់ណាមួយនៃទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្ស
communication is key.
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងគឺជាគន្លឹះ។
You don't even need a whole hour.
អ្នកមិនត្រូវការសូម្បីតែមួយម៉ោង។
Just five minutes,
ត្រឹមតែ ៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ
or even a minute of heart-to-heart.
ឬសូម្បីតែមួយនាទីនៃដួងចិត្ត។
That's more than enough.
នោះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
Don't tell yourself
កុំប្រាប់ខ្លួនអ្នក
that you were just born like this.
ដែលអ្នកទើបនឹងកើតដូចនេះ។
That's an excuse people only use to justify themselves.
នោះជាលេសដែលមនុស្សប្រើតែដើម្បីបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
Isn't this Baek Ho-rang?
តើនេះមិនមែនជា Baek Ho-rang ទេ?
What a good comment that was.
តើអ្វីទៅជាយោបល់ល្អមួយ។
She's so good.
នាងល្អណាស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
[ A new anchor is coming your way! ]
[យុថ្កាថ្មីកំពុងមកហើយ! ]
[ From SHBS ]
[ពី SHBS]
[ - The anchor changed! Who is it? - It's Baek Ho-rang. ]
[- យុថ្កាបានផ្លាស់ប្តូរហើយ! គេ​ជា​នរណា? - វាគឺ Baek Ho-rang ។ ]
[ 157 likes ]
[១៥៧ ចូលចិត្ត]
[ She really spiced up the lunch show. ]
[នាងពិតជាបានហូបអាហារពេលថ្ងៃត្រង់។ ]
[ - The best of our class! - You're doing great! ]
[- ល្អបំផុតនៃថ្នាក់របស់យើង! - អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ! ]
[ A new anchor is coming your way! ]
[យុថ្កាថ្មីកំពុងមកហើយ! ]
[ Did anyone hear what she just said? ]
តើមានអ្នកណា hear អ្វីដែលនាងទើបតែនិយាយទេ? ]
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
[ And whoever sent us the story, you should be honest too. ]
[ហើយអ្នកណាដែលផ្ញើរឿងអោយយើងអ្នកក៏គួរស្មោះត្រង់ដែរ។ ]
[ Seems like you've been hiding how frustrated you are with him too. ]
[អ្នកហាក់បីដូចជាអ្នកកំពុងលាក់បាំងពីអារម្មណ៍តានតឹងរបស់អ្នកជាមួយគាត់ដែរ។ ]
[ It seems to me ]
[វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ]
[ that you're not interested in breaking up. ]
[ដែលអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបែកបាក់។ ]
Don't you feel like the boyfriend was just being considerate?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាមិត្តប្រុសទើបតែត្រូវបានគេពិចារណាទេឬ?
How's that being considerate? That's just being silent.
តើវាគួរឱ្យពិចារណាដោយរបៀបណា? នោះគ្រាន់តែជាការនៅស្ងៀម។
Why would he eat lunch before going to the Han River?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បរិភោគអាហារថ្ងៃត្រង់មុនពេលទៅទន្លេហាន?
They met up late.
ពួកគេបានជួបគ្នាយឺត។
It's not like you wait for your friends or anyone when you're hungry.
វាមិនដូចជាអ្នករង់ចាំមិត្តភក្តិរបស់អ្នកឬនរណាម្នាក់នៅពេលអ្នកឃ្លានទេ។
Let's listen to a song before we move onto the next story.
តោះស្តាប់បទចំរៀងមួយមុនពេលយើងបន្តរឿងបន្ទាប់។
[ I nominate Baek Ho-rang to be the regular host! ]
[ខ្ញុំតែងតាំង Baek Ho-rang ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះធម្មតា! ]
[ Yoon Seok-ho, Bae Yoon-hoo ]
[យ៉ុនសឺក - ហូ, បាយ៉ុន - ហូ)
[ - I agree. - I want to send in a story too. ]
[ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ - ខ្ញុំចង់ផ្ញើរឿងមួយផងដែរ។ ]
[ Ho-rang is so amazing. ]
[ហូ - រាំងគឺអស្ចារ្យណាស់។ ]
My goodness! Who wrote that story?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! អ្នកណាសរសេររឿងនោះ?
Here. Drink this.
នៅទីនេះ។ ផឹកនេះ។
Good work on reading the story.
ការងារល្អក្នុងការអានរឿង។
So-hyun, you're the one who wrote the story, weren't you?
អញ្ចឹងអ្នកគឺជាអ្នកដែលសរសេររឿងនេះមែនទេ?
Well...
ល្អ ...
So, what do you guys think?
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងម៉េច?
Whose side are you on for the Han River story?
តើអ្នកនៅខាងណាសម្រាប់រឿងទន្លេហាន?
Is it me or Woo-jae?
តើវាជាខ្ញុំឬវូជេ?
You two can fight it out on your own.
អ្នកទាំងពីរអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាដោយខ្លួនឯង។
Don't take your anger out on us.
កុំយកកំហឹងរបស់អ្នកមកលើពួកយើង។
Hey, you have to be on my side since you're my friend.
ហេអ្នកត្រូវតែនៅខាងខ្ញុំតាំងពីអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
We're friends?
យើងជាមិត្តភក្តិ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I think it's Woo-jae.
ខ្ញុំគិតថាវាជាវូជេ។
Woo-jae is the one at fault here.
វូជគឺជាអ្នកដែលមានកំហុសនៅទីនេះ។
He has to talk.
គាត់ត្រូវតែនិយាយ។
How would you know anything if he's keeping silent?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីប្រសិនបើគាត់នៅស្ងៀម?
If things go wrong because of that,
បើអ្វីៗខុសដោយសាររឿងនោះ
- that's on him. - Right?
- នោះគឺនៅលើគាត់។ - ត្រូវទេ?
I'm not overreacting or anything, am I?
ខ្ញុំមិនមានប្រតិកម្មហួសហេតុពេកទេឬអី?
- That's why... - No.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ... - ទេ។
I see his point.
ខ្ញុំឃើញចំណុចរបស់គាត់។
There must be a reason why he can't say anything.
ត្រូវតែមានមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចនិយាយអ្វីបាន។
Why do you have to be so nosy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើខ្លួនមិនស្អាត?
It's such a minuscule thing too.
វាជារឿងតូចតាចផងដែរ។
What? I thought you were on my side.
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
Goodness.
ភាពល្អ។
I'll get going now. Thanks for the drink, Jae-yi.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈជេ - យី។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Eun-taek!
អូន - តេក!
The show was a blast.
ការបង្ហាញនេះគឺជាការផ្ទុះមួយ។
Can I send in a story too?
តើខ្ញុំអាចផ្ញើរឿងបានដែរឬទេ?
- Thank you. - Hello!
- អរគុណ។ - ជំរាបសួរ!
Hello.
សួស្តី។
The show was awesome today.
កម្មវិធីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
Should I try sending a story in too?
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមផ្ញើរឿងដែរឬទេ?
I hope Ho-rang will read mine.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាហូ - រាំងនឹងអានរបស់ខ្ញុំ។
The bell rang. Time for class.
កណ្តឹងបានបន្លឺឡើង។ ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាក់។
Yes, sir!
បាទ​លោក!
[ To Baek Ho-rang ]
[ទៅបាកហូ - រ៉ង]
[ We have an audio rehearsal today. Come to the studio by 5 p.m. ]
[យើងមានការហាត់សមសំលេងនៅថ្ងៃនេះ។ មកស្ទូឌីយោត្រឹមម៉ោង ៥ ល្ងាច]
- How are you getting home? - By subway.
- តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា? - ដោយរថភ្លើងក្រោមដី។
- You're taking the bus, right? - Yes.
- អ្នកកំពុងជិះឡានក្រុងមែនទេ? - ចាស។
I'm going this way. See you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងវិធីនេះ។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
- Bye!
- លាហើយ! - លាហើយ!
[ Do Woo-jae ]
[កុំវ៉ូជេ]
[ Where are you? ]
តើអ្នកនៅទីណា? ]
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
[ Do Woo-jae ]
[កុំវ៉ូជេ]
[ By the front entrance. ]
[តាមច្រកចូលខាងមុខ។ ]
[ I'm heading home. ]
[ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។ ]
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
[ Do Woo-jae ]
[កុំវ៉ូជេ]
[ Can you come to the intersection? Let's meet. ]
[តើអ្នកអាចទៅដល់ផ្លូវប្រសព្វបានទេ? តោះ​ជួបគ្នា។ ]
What are you doing? Have a seat.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Sure.
ប្រាកដ។
It's just you and I rehearsing today.
វាគ្រាន់តែជាអ្នកហើយខ្ញុំកំពុងហាត់សមថ្ងៃនេះ។
When I play a sound here,
នៅពេលខ្ញុំលេងសំលេងនៅទីនេះ
you're going to start from the third floor...
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមពីជាន់ទីបី ...
No.
ទេ
You know how to use all of this, so you can stay here instead.
អ្នកដឹងពីរបៀបប្រើរបស់ទាំងអស់នេះដូច្នេះអ្នកអាចនៅទីនេះជំនួសវិញ។
I'll do the rounds.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជុំ។
I just have to play audio from the 1st to the 3rd floor, right?
ខ្ញុំត្រូវចាក់សំលេងពីជាន់ទី ១ ដល់ជាន់ទី ៣ មែនទេ?
Yes, when I tell you to over the walkie-talkie.
បាទ / ចាសនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យដើរលើរ៉ូបដើរ។
Okay.
យល់ព្រម។
How do I turn this on?
តើខ្ញុំបើកវាដោយរបៀបណា?
Press this,
ចុចនេះ
and go like this.
ហើយទៅដូចនេះ។
I'll get going now. I'll send you a signal.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសញ្ញាទៅអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
[ Can you hear me? ]
[ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? ]
Yes, I can.
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
This is so cool.
នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I guess this is why people use this instead of their phones.
ខ្ញុំគិតថានេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សប្រើវាជំនួសឱ្យទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's more convenient when you have to talk to more than one person.
វាកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយមនុស្សច្រើនជាងម្នាក់។
I'm on the third floor now. Turn it on.
ខ្ញុំនៅជាន់ទីបីឥឡូវនេះ។ បើក​វា។
Okay.
យល់ព្រម។
You're doing well. No mistakes. Someone taught you well.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ មិនមានកំហុស។ មាននរណាម្នាក់បង្រៀនអ្នកបានល្អ។
No, I'm just a good student.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សពូកែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Eun-taek,
អឺ - តាក់
how come you're not scolding me today?
ម៉េចអ្នកមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
About what?
អំពី​អ្វី?
I didn't go with the script during the show today.
ខ្ញុំមិនបានទៅជាមួយស្គ្រីបក្នុងពេលសម្តែងថ្ងៃនេះទេ។
I thought you'd get mad at me, but you aren't saying anything.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខឹងខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
What?
អ្វី?
I was going to say something if I didn't have to go out in the middle,
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីមួយប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាំបាច់ចេញទៅកណ្តាល
but I later realized that it's nothing I should fret over.
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានដឹងថាវាមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភ។
[ It wasn't so bad. ]
[វាមិនអន់ទេ។ ]
People loved it too.
មនុស្សក៏ស្រឡាញ់វាដែរ។
See?
ឃើញទេ?
Instead of going exactly by the script
ជំនួសឱ្យការទៅយ៉ាងពិតប្រាកដដោយស្គ្រីប
like So-hyun and you,
ដូចសូហុននិងអ្នក
sometimes, it's better to be spontaneous like me.
ពេលខ្លះវាប្រសើរជាងធ្វើដោយឯកឯងដូចខ្ញុំ។
That doesn't mean that you should do this every time.
នេះមិនមែនមានន័យថាអ្នកគួរធ្វើបែបនេះរាល់ពេលនោះទេ។
Next time, tell me in advance. Got it?
លើកក្រោយប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។ យល់ហើយឬនៅ?
Yes, I got it.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'm done checking the third floor. You can turn it off now.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលជាន់ទីបី។ អ្នកអាចបិទវាឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
[ Ho-rang, ]
[ហូ - រ៉ង,]
you're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Sometimes,
ពេលខ្លះ,
unexpected things lead to good results.
រឿងដែលមិននឹកស្មានដល់នាំឱ្យមានលទ្ធផលល្អ។
[ That being said, ]
[នោះត្រូវបានគេនិយាយថា]
good job on your very first show.
ការងារល្អនៅលើកម្មវិធីដំបូងរបស់អ្នក។
I forgot to tell you this earlier.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកមុននេះ។
You sent the story
អ្នកបានផ្ញើរឿង
for the lunch broadcast, right?
សម្រាប់ការចាក់ផ្សាយអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
What?
អ្វី?
Well, yes.
មែនហើយបាទ។
I didn't know it'd get picked.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រូវបានគេជ្រើសរើសទេ។
I just wrote it in the heat of the moment.
ខ្ញុំទើបតែសរសេរវានៅពេលក្តៅ។
And it got picked for the story.
ហើយវាត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់រឿង។
- So I'm trying to say... - I'm sorry, Jae-yi.
- ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ ... - សូមទោសចា - យី។
When I listened to the story,
ពេលខ្ញុំស្តាប់រឿងនេះ
I realized this must've been hard on you.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះច្បាស់ជាលំបាកសម្រាប់អ្នក។
No. It's not like I didn't have any part in it.
ទេវាមិនដូចជាខ្ញុំមិនមានចំណែកនៅក្នុងវា។
Jae-yi.
ជេ - យី។
What?
អ្វី?
Do you remember the first time we met? When we were in middle school?
តើអ្នកចាំទេដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង? ពេលយើងរៀននៅអនុវិទ្យាល័យ?
[ Can I sit here? ]
[ ខ្ញុំ​អាច​អង្គុយ​ទីនេះ​បាន​ទេ? ]
[ Of course. ]
[ ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ]
[ I talked to you first because I liked you at the prep school. ]
[ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកដំបូងពីព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនៅសាលាត្រៀម។ ]
[ Back then, you had a straight face on, ]
[ត្រលប់ទៅពេលនោះអ្នកមានមុខត្រង់]
[ so I thought you hated me. ]
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។ ]
[ I told you. It was because I liked you first. ]
[ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ គឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមុនគេ។ ]
[ Hey, that was no way to look at a girl you had a crush on. ]
[ហេ, នោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីមើលក្មេងស្រីដែលអ្នកមានកំទេចនោះទេ។ ]
[ Actually, I was really happy inside ]
[តាមពិតខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយនៅខាងក្នុង]
[ because you sat next to me. ]
[ពីព្រោះអ្នកអង្គុយនៅក្បែរខ្ញុំ។ ]
[ English Study Questions ]
[សំណួរសិក្សាភាសាអង់គ្លេស]
[ Do you want to have dinner with me later? ]
[តើអ្នកចង់ញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយទេ? ]
[ And your handwriting on the note asking me out for dinner was so cute. ]
[ហើយការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកនៅលើក្រដាសសួរខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចគឺគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់។ ]
When we had our first meal in private,
នៅពេលដែលយើងមានអាហារលើកដំបូងនៅឯកជន
I loved listening to your stories.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
Same here.
នៅទីនេះដូចគ្នា។
I was grateful that you listened to
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកបានស្តាប់
all of my stories.
រឿងរ៉ាវទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
I liked you because you were different from me.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកខុសពីខ្ញុំ។
It was hard for me to express my feelings.
ខ្ញុំពិបាកបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំណាស់។
I held them back until I couldn't anymore. And I barely managed to share it.
ខ្ញុំទប់ពួកគេរហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចទៀត។ ហើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចែករំលែកវាបាន។
But you always told me everything.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
After fighting with you at the Han River, I had all sorts of thoughts.
បន្ទាប់ពីតស៊ូជាមួយអ្នកនៅឯទន្លេហានខ្ញុំមានគំនិតគ្រប់ប្រភេទ។
"I should've suggested to go there another time."
ខ្ញុំគួរតែស្នើឱ្យទៅទីនោះម្តងទៀត។
"I should've told her I already ate"
"ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ"
"and I didn't feel good."
ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
I should have told you how I really felt.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Then, we wouldn't have fought that day. I regretted it,
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនធ្វើសង្គ្រាមនៅថ្ងៃនោះទេ។ ខ្ញុំសោកស្តាយវា
but this wasn't the first time.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
What are you trying to say?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
I liked you because we were so different.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះយើងខុសពីគេ។
But we went through so much pain because of our differences.
ប៉ុន្តែយើងបានឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែភាពខុសគ្នារបស់យើង។
- I don't want to listen to you. - Jae-yi.
- ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់អ្នកទេ។ - ជេ - យី។
Bye.
លាហើយ។
To cover it up and turn the other way,
ដើម្បីបិទបាំងវាហើយបើកផ្លូវផ្សេងទៀត
we are way too exhausted.
ពួកយើងកំពុងតែអស់កម្លាំងហើយ។
Hey, Woo-jae.
ហេហូ - ចា។
That brings me to my next point.
នោះនាំខ្ញុំទៅចំណុចបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
We should...
ពួក​យើង​គួរតែ...
...break up.
... បែកគ្នា។
That's the right thing to do.
នោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
Hey. How is that right?
ហេ។ តើវាត្រឹមត្រូវយ៉ាងម៉េច?
I was happy because for the first time, you opened up to me.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះជាលើកដំបូងអ្នកបានបើកទ្វារអោយខ្ញុំ។
But you want to break up with me?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំទេ?
You're so selfish.
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
You can't say that
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ
all of a sudden.
ភ្លាមៗនោះ។
It didn't happen all of a sudden.
វាមិនបានកើតឡើងភ្លាមៗនោះទេ។
Fine. Let's break up.
វិចិត្រ។ បែកគ្នា​ទៅ។
Like you said, it was a lot for me too.
ដូចអ្នកបាននិយាយវាក៏មានច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
[ I checked it. You can turn it off. ]
[ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។ អ្នកអាចបិទវាបាន។ ]
Are we done then?
តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
[ Yes. Good job. I'll go up. ]
បាទ / ចាស។ ការងារ​ល្អ។ ខ្ញុំនឹងឡើង។ ]
[ Oh, right. Ho-rang. ]
[អូត្រូវហើយ។ ហូ - រាំង។ ]
- What? - I planned to give this in person
- ស្អី? - ខ្ញុំគ្រោងនឹងផ្តល់ជូននេះដោយផ្ទាល់
but you might not like it, because you might cringe at it.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តទេព្រោះអ្នកអាចនឹងសើចចំអកវា។
- What is it? [ - Do you see my bag on the chair? ]
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? [- តើអ្នកឃើញកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅលើកៅអីទេ? ]
[ Open it. ]
[ បើក​វា។ ]
[ To Baek Ho-rang ]
[ទៅបាកហូ - រ៉ង]
[ I heard it's your birthday soon. ]
[ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឆាប់ៗ។ ]
[ - It's for your birthday. - Happy birthday! ]
[- វាគឺសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ - រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត! ]
[ Ta-da. ]
[តា - ដា។ ]
[ It's so childish. ]
[វាពិតជាក្មេងណាស់។ ]
[ - Look. - What is this? ]
[- មើល។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ]
[ Happy birthday. ]
[ រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ ]
[ - Happy birthday. - Let's do this together. ]
[ - រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ - តោះធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។ ]
[ That got on my clothes. ]
[នោះមាននៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។ ]
[ Baek Ho-rang. ]
[Baek Ho-rang ។ ]
[ Happy birthday! ]
[ រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត! ]
[ - Baek Ho-rang. - Happy birthday. ]
[- បាកហូ - រ៉ង។ - រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ ]
- Baek Ho-rang. ]
[- បាកហូ - រ៉ង។ - Baek Ho-rang ។ ]
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[ We thank Jeon No-min, Yun Yu-seon, and Kim Jeong-hak ]
[យើងសូមអរគុណដល់ Jeon No-min, Yun Yu-seon និង Kim Jeong-hak]
[ for their special appearances. ]
[សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនពិសេសរបស់ពួកគេ។ ]
[ Live On ]
[ ផ្សាយបន្តផ្ទាល់ ]
Yes!
ត្រូវហើយ!
[ So do you think you can make up with your ex-boyfriend? ]
[ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្សំផ្គុំជាមួយអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ? ]
Woo-jae.
វូជេ។
[ - So-hyun. - I made myself clear. ]
[- សូ - ហ៊ី។ - ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។ ]
[ Let's stop. ]
[សូមឈប់។ ]
So-hyun told you to stop calling her. Don't call her.
សូហុនបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ហៅនាង។ កុំហៅនាង។
[ You said you don't expect much from people. Am I one of them? ]
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនរំពឹងច្រើនពីមនុស្សទេ។ តើខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេឬ? ]
I think you might be a bit different.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាខុសគ្នាបន្តិច។
So this is what I want to tell you.
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។